Her Şeyi Bilen
Bu Birinci Hokage mi?
Şinobilerin Tanrısı olarak anılan
gerçek Hashirama?
Yoksa yine o şinobi
Orochimaru'dan bahsetmiyorsunuz ya!
Ne demek istiyorsun?
Sanırım bizi mühürleyen
Ölüm Mührü'nü bozdu
ve bizi serbest bıraktı.
Sonra da Diriliş Tekniğini uyguladı.
Olamaz...
O mühürleme tekniğini nasıl
bozmayı başardın?
Bunu nasıl yaptın Bay Orochimaru?
Beni hafife alıyorsun, Minato.
Aslında Uzumaki Klanı'nın
bir Mühürleme Tekniği...
Jutsumu kaybettiğimden beri,
yok olan bu klanın
kalıntılarını ve belgelerini araştırıyorum.
Birinci Hokage...
Görünüşe göre yaşayanların dünyasına
geri çağrılmışız.
Sen de kimsin lan?!
Ah, şey...
Dördüncü Hokage, efendim.
Öyle mi? Dördüncü Hokage mi
diyorsun?
Anlıyorum!
Demek köy hâlâ ayakta!
Aslında öyle olup olmadığından
tam emin değilim.
Çünkü ben Üçüncü Hokage'den çok daha
önce öldüm ve mühürlendim.
Ha, öyle mi...
Sarutobi ile mühürlendiğim olaydan
farklı bir olay mı?
Evet...
tamamen farklı bir olay.
Peki Beşinci Hokage kim?
Torununuz, Prenses Tsunade.
Tsuna mı?
Köy iyi durumda mı?
Endişelenilecek bir şey var mı?
İlk torunum olduğu için
onu çok şımartmıştım!
Sonunda kumar alışkanlığımı bile
kaptı...
Şinobilerin Tanrısı olarak anılan
birinden beklediğim gibi
değilmiş!
Nasıl desem...
Yine Diriliş Tekniği mi...
Yarattığım tekniğin bu kadar rahat
kullanılmasına inanamıyorum.
Bu karmaşık bir jutsu değil.
Ancak, baştan böyle bir şey
yaratmamalıydın.
İkinci Hokage...
Geliştirdiğin birçok politika
ve jutsu
ilerleyen zamanlarda
sorunlara yol açtı.
Hatta şu anda bile...
Seni!
Yine Konoha'ya saldırmayı
mı planlıyorsun?!
Jutsunu, kendi hayatım karşılığında
elimden aldım.
Yine de hâlâ--!
Bu sefer de beni, eski hocanı,
diriltip
Konoha'ya karşı kullanıyorsun!
Çatışma, hangi dönemde olursa olsun.
Kesinlikle o kadar harika bir
jutsu sayılmaz.
Tobirama, işte bu yüzden o zaman
sana demiştim ki...
Susar mısın, ağabey?
Şu şıpsıkıtla konuşmaya
çalışıyorum şu an.
Ama ben...
Kes sesini!
Şinobilerin Tanrısı'na hiç yakışmıyor!
Lütfen yanlış anlamayın.
Artık o taraf bir eğilimim yok.
Kişiliklerinizi baskılamadığımı
fark etmediniz mi?
Bu sefer geçerli olan
bazı özel durumlar var.
Sadece onun güçlü arzusu doğrultusunda
bir tartışma ortamı yaratıyorum.
Ben Sasuke Uchiha. Siz Hokagelere
birkaç soru sormak istiyorum.
O sen misin Sasuke?
Uchiha klanındansın öyle mi?
Tabii ki böyle bir alçakla
işbirliği yaparsın.
Tobirama! Sana böyle şeyler söylemeyi
bırakmanı söylemiştim!
Çok yumuşaksın, ağabey!
Beni boş ver.
Üçüncü Hokage...
Neden Itachi'ye bunu yaptırdınız?
Demek olanları öğrendin.
Ben... Uchiha Klanı'nın intikamını
almak için Itachi'yi öldürdüm.
Sonrasında gerçeği Tobi ve
Danzo'dan öğrendim.
Ve Konoha'dan intikam almaya
meyilli hale geldim.
Ancak, bunu sizin ağzınızdan
duymak istiyorum.
Itachi ile ilgili her şeyi.
Demek ki bu noktaya geldi...
Sadece kendi soyunu öldürtmekle kalmadım...
Aynı zamanda ona hain suçlamasını yükledim...
ve Akatsuki'yi tek başına takip etmesini sağladım.
Küçük bir çocukken bile,
Itachi, öncekilerin öğretilerine ve işaretlerine
kimsenin dikkat etmediği kadar önem verirdi.
Hassas bir çocuktu,
köyümüzün geçmişini ve shinobilerini anlayan.
Ve belki de bu yüzden,
bir klanın baskıları Itachi'yi hiçbir zaman sınırlamadı.
Shinobilerin ve köyün geleceği hakkında
ileriyi düşünebiliyordu.
Ve sürekli bu gelecekler hakkında endişeleri vardı.
Yedi yaşındayken bile bir Hokage gibi düşünüyordu.
Her şeyi Itachi'nin ellerine bıraktık...
ve o görevlerini kusursuz şekilde yerine getirdi.
Tüm klanını öldürdü ve bir isyanı durdurdu.
Tek başına yaklaşan bir savaşı engelledi.
Köyü korumak için Akatsuki'ye bile sızdı.
Seni köyde korumam şartıyla.
Yani hepsi doğru.
Bu, Uchiha'nın lanetli kaderinin bir parçası.
Yok olmanın eşiğine geldiklerine inanamıyorum.
Yani bir darbe bile planlamışlar...
Böyle bir şey olabileceğini tahmin etmiştim.
Madara'nın iradesini taşıyan isyancı unsurlar için için yanıyordu.
Ama Uchiha'yı bu noktaya getiren sensin, İkinci Hokage...
Tohumların ekildiği söylenebilir,
yarattığın Uchiha Polis Gücü ile.
Ne dedin sen?
Suçla mücadele edenler genellikle kolayca sevilmeyen olurlar.
Böyle bir grubun yetkisi ne kadar fazlaysa,
o kadar kibirli olabilir.
Polis karakolunu hapishanenin yanına inşa ederek,
suçluların gözetimini kolaylaştırma bahanesiyle,
Uchiha Klanını kasıtlı olarak
köyün kıyısına ittin.
İşte bu, Madara'nın takipçilerini besledi.
Tobirama!
Size defalarca vurgulamadım mı
Uchiha'lara saygısızlık etmemenizi?
Ama onlara son derece nitelikli oldukları
pozisyonlar verdim.
Ve bir başka Madara çıksa bile,
hemen halledilebileceğine inandım.
Bildiğin gibi, ağabey,
Uchiha'lar...
...şeytan tarafından ele geçirilmiş bir klan!
Sanki Madara sana psikolojik
bir yara bırakmış gibi.
Uchiha'lara karşı böyle bir korkuya sebep olmuş.
Seni çaylak.
Madara'yı tanımıyorsun.
İkinci Hokage,
size bir sorum var...
Uchiha Klanı hakkında ne biliyorsunuz?
Neyi biliyorsunuz?
Senju ve Uchiha Klanları
birbirleriyle savaşan
uzun bir geçmişe sahip.
Eskiden amansız düşmanlardık.
Bunu zaten biliyorum...
Uchiha'ların şeytan tarafından ele geçirildiği
ne demekti?
Eskiden bir düşünce vardı ki,
Senju Klanı'nın aksine,
güçlerini jutsu yerine
sevgiye dayandıran...
Uchiha Klanı'nın gücünün temeli
jutsu güçleriydi.
Ancak gerçek aslında farklı.
Uchiha'lardan daha derin sevgi hisseden
bir klan yoktur.
Ve işte bu yüzden Uchiha'lar
bunu bastırıp mühürledi.
Ne demek istiyorsun?!
Bir Uchiha üyesi sevgiyi tanıdığında,
sanki
daha önce kontrol altına alınmış
tüm duyguları serbest kalır.
Senju'ları bile aşan
derin bir sevgi ve güç uyanır.
Ama bu neden bir sorun?
Senju'larla da işlerin yolunda gitmesini
sağlamalı...
Bu süper güçlü sevgi gücü, değil mi?
Ancak oldukça sorunlu.
Bu büyük güç içinde
kontrolün kaybolma ihtimalini barındırır.
Sevgiyi tanımış bir Uchiha
o derin sevgiyi kaybettiğinde,
onları değiştiren daha güçlü
bir nefretle yer değiştirir.
Bunu birkaç kez gördüm.
Ve işte o zaman
özel bir durum ortaya çıkar.
Durum mu?
Bir Uchiha, büyük bir sevginin kaybı ya da
kendine duyduğu hayal kırıklığı nedeniyle acı çekerken,
beyninde eşsiz bir chakra açığa çıkar ve
görme sinirleriyle etkileşime girerek o kişinin gözlerinde değişimler meydana gelir.
Kalbi yansıtan gözler.
Biz buna Sharingan deriz.
Sharingan, o kişinin kalbinin gücüne erişir,
nefretinin gücüyle birlikte onun gücünü hızla artırır.
Uchiha klanında birçok hassas birey vardı,
ve güçlü duygulara maruz kalan neredeyse herkes
karanlığın eline düşerek kötülüğe yenik düştü.
Karanlık derinleştikçe,
Görsel Yetenek de o kadar büyür,
ta ki artık o kişiyi durdurmak mümkün olmayana kadar.
Tıpkı Madara gibi.
Madara, küçük kardeşini derinden severdi...
Onun sevgisi, belki de kardeşinin sana olan sevgisinden daha büyüktü.
Her şeyi öyle düzenlediğimi sanıyordum ki,
Uchiha'nın gücü köy için kullanılabilsin.
Yok eğer köy uğruna kendilerini yok edeceklerse,
o da kabulümüz.
Her iki durumda da, sonunda Çayır Köyü'ne faydaları dokundu.
Tobirama! Böyle konuşmayı kes!
Karşında masum bir Uchiha çocuğu var!
En önemli olan şey köydür.
Köy, temel taştır.
Bunu sen de biliyorsun, ağabey.
Beni rahatsız etmiyor.
Ben ne masumum ne de bir çocuk.
Bu standart bir desen değil...
Bu Mangekyo Sharingan...
Birinci Hokage... Sana şunu soruyorum...
Köy olmak ne demektir?
Ve bir shinobi olmak ne anlama gelir?
Köy nedir, shinobi nedir?
Ağabeyim Itachi, Çayır Köyü tarafından kullanılmış olsa da,
köyü canı pahasına savundu.
Gururlu bir Çayır Shinobisi olarak öldü.
Peki bu köy tam olarak nedir,
ki bir insan akrabalarını öldürmek pahasına onu korumaya çalışır?
Kendi ölümleri anlamına gelse bile?
Peki böyle durumlar yaratan
ve bunu kabul edilebilir bulan şinobiler ne olacak?
Cevabını dinleyip gerçeği öğreneceğim,
sonra da kararımı vereceğim...
Çınar Köyü'ne karşı intikam ilan edip etmeyeceğim.
Ya da...
Orochimaru...
Ne var?
Bir zamanlar Çınar Köyü'nü
yok etmeye çalışmıştın...
Başta bunu bir anlık hevesle yaptığını söylediğinde, sana inanmıştım.
Ama şimdi, bunun farklı bir şey olduğunu biliyorum.
Gerçek sebep neydi?
Çınar Köyü'ne karşı intikam mı?
Seni Uchiha'nın kötülüğüyle dolu velet!
Öyleyse ben...
İkinci Hokage!
Tobirama!
İşte şimdi havasını gördük!
Parmağını indir.
Peki...
Çakranı bu kadar coşturma, kardeşim.
Kusura bakma!
Vay, bu inanılmaz!
Hiç değişmemişsin, Hashirama-sama...
Öyleyse, Sasuke, senin iyi bir abin varmış.
O, benim olduğumdan çok daha büyük bir şinobiydi!
Köy hakkında daha fazla şey anlatmaktan çekinmem,
ama biraz zaman alacak.
Mümkünse, çocuğa
bilmek istediği her şeyi hızlıca anlatabilir misin?
Fazla zamanımız yok.
Zaman yok mu?
Bir savaşın ortasındayız.
Madara Uchiha diriltildi
ve görünüşe göre bu dünyadaki tüm şinobileri yok etmeyi planlıyor.
Hangi çağ olursa olsun, hep çatışma.
2 yönünde kesinlikle
güçlü bir çakra hissediyorum.
Bu, Naruto ve Dokuz Kuyruk'un çakrası.
Anlıyorum
Demek başardın, Naruto!
Ve birlikte savaşıyorsunuz...
şu anda bile!
Görünüşe göre doğru.
Açıkça hissediyorum,
Madara'nın çakrasını.
O halde savaş alanına
gitmeliyiz.
Hepiniz Diriliş Tekniğim'in
kontrolü altında olduğunuz için,
hareketleriniz kısıtlanabilir.
Israr ediyorsanız,
konuşmamızı bitirdikten sonra
savaş alanına gidebilirsiniz.
Sonra konuşuruz!
Madara'nın dirilmesinin
ne kadar ciddi olduğunu
gerçekten anlıyor musun?
Ben bu çocukla kalıyorum.
Eğer Sasuke açıklamanızdan
tatmin olmazsa,
hepinizi şimdi Çinçu'yı yıkmak
için kullanabilirim.
Zamanlama daha iyi olamazdı.
Bu teknik--!
Orochimaru, değil mi?
Bir şeyi yanlış anlıyor
gibi görünüyorsun.
Diriliş'in hassasiyetini
geçen seferden daha da
arttırmış olman,
senin sonun olacak.
Şimdi neredeyse orijinal gücümüzle
dirildiğimize göre...
ben senin gibi birinin
Diriliş Tekniği'yle
bağlanabilecek biri değilim.
Unutma,
bu tekniği ilk başta
ben tasarladım.
Ağabey, başka çaremiz olmadığına
katılmalısın.
Harekete geçeceğim!
Sarutobi, gerçekten büyük bir
shinobi yetiştirmişsin.
Shinobi Tanrısı'nın övgüsünü almak
bir onurdur.
Hücrelerimi almış ve bizi
bağlama gücünü artırmış!
Tobirama...
İçgüdülerin biraz körelmiş.
Kahretsin...
Yakından bakınca,
vücudunun çoğu
ağabeyimin hücrelerinden oluşuyor...
Şimdi...
Birinci Hokage Hashirama...
O farklı.
Benim bağlamamı istediği an
çözebilir...
Dikkatli olmalıyım,
tetikte kalmayı sürdürmeliyim.
Orochimaru... Endişelenme.
Önceliğim bu çocuğu saran
kötü duyguları yok etmek.
Bu çocuğu esir alan.
Beni dinledikten sonra ne karar verecek
bilmiyorum...
Ama şimdi onu görmezden gelirsek,
kesinlikle bir sonraki Madara olacak.
Bu olursa, savaşı bitirmek ve
kazanmak anlamsız kalacak.
Ne istersen yap, abi.
Şimdi...
Nereden başlamalıyım?
Evet...
Köy ve shinobi hakkında
seninle konuşabilmek için...
Ağaç Stili: Tahta Ejderha Tekniği!
Önce Uchiha ve Senju Klanları'ndan
bahsetmeliyim...
Ağaç Stili!
Tahta Golem Tekniği!
Ağaç Stili Tahta
Kovma Tekniği, değil mi?
Zorlu canavarlarla başa çıkmak için
birebir...
Susanoo'sunu Kuyruklu Canavar'ın
üzerinde zırh gibi kuşandı!
Madara, seni kurnaz tilki!
Kılıç hamlelerini okuyabiliyorum!
Ağaç Stili:
Gülen Buda Tekniği!
Böyle giderse, bu topraklar
tamamen yok olacak.
Bunu deniz kenarına taşımak
en iyisi!
Kaçamayacaksın!
Al bakalım, şunu yakala!
Şimdi ne yapacaksın?!
Çağırma...
Beş Katlı Rashomon!
Bu...
güzergahı değiştirecek!
Karşı kıyıya kadar mı?
Hashirama...
Uzun zamandır böyle ciddi bir şekilde
dövüşmemiştik!
Değiştiğimi görebiliyorsun!
Her şeyi mahvetmeye mi
niyetlisin?
Şu ana kadar başardığımız her şeyi,
Madara?
Birbirimizle savaşmaktan hiçbir şey
çıkmaz...
Bu kavga sadece köye ve shinobilere
zarar verecek!
Bu, kardeşlerimize ve dostlarımıza
yapılmış bir hakarettir!
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun--!
Seni öldürmek istemiyorum!
Yani beni istediğin zaman
öldürebileceğini mi ima ediyorsun?
Hayır! Dost olduğumuzu söylüyorum!
Ben çoktan...ona ulaştım!
Öyleyse öyle olsun...
Bilgelik Tekniği:
Ağaç Stili:
Gerçek 1000 Kollu Kan'on
İşte geliyorum, Madara!
Göster kendini, Hashirama!
Tahmin ettiğinden biraz daha yükseğe nişan al, sonra...
Bunu biliyorum!
Tüm gücümü verirsem karşı tarafa ulaşacak!
Ayrıca sen de kimsin?
Adım Hashirama. Soyadımı söyleyemem.
Hashirama, ha?
Bu...
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Hashirama ve Madara"
...Uchiha Madara ile ilk karşılaşmamdı.
HASHIRAMA VE MADARA
Tekrar bekleriz!